이야기를 시작한다.

...떨어진 잎사귀가 말한다
위대한 엘든 링은 부서졌다
안개 저편, 우리의 고향인 틈새의 땅에서
영원한 여왕 마리카는 숨었고
검은 칼날의 음모가 있던 밤, 황금의 고드윈이 처음으로 죽었다
마리카의 자식들인 데미갓들은 엘든 링의 파편을 얻어
그 힘에 일그러지고 미쳐 파쇄전쟁을 일으켜...
왕 없는 싸움 끝에
위대한 뜻에 버림받았다

오오, 그렇기에 빛바랜 자여
미처 다 죽지 못한 죽은 자들이여
머나먼 과거에 잃은 축복이 우리를 부른다
미개한 땅의 왕, 호라 루여
빛나는 금가면이여
동침의 처녀 피아여
혐오스러운 대변 먹는 자여
온 지혜의 기드온 오프닐 경이여
...그리고 잃어버린 축복은 다시 주어진다
아직 이름도 없는 빛바랜 자에게
안개 너머로 가 틈새의 땅에 도달하여
엘든 링을 뵈어라
그리고, 엘데의 왕이 되어라



#1 《초기 캐릭터를 설정해주세요》

..어둡고 축축한 동굴, 널부러진 몸을 일으켜 세우며 당신은 눈을 떴다.
빛 한줌 없는 동굴 속 벽을 짚어가며 조심스레 앞으로 걸어나가던 당신은 이윽고 문을 발견한다.

조심스레 문을 밑에서부터 들어올리자 새하얀 빛이 당신의 다리부터 덮쳐오듯 빛난다.
밝은 빛에 정신을 못차리다 겨우 고개를 들어 앞을 바라본 당신은, 저 멀리서 무언가를 발견한다.

#2 《트리가드》
